# Tree-of-Savior-Russian-Translate
Данный перевод не является официальным. Перевод осуществляется общими усилиями комьюнити сайта https://Pro-Tos.ru а также любым желающим. Все переведенное будет использоваться в Русификаторе от Pro-ToS.ru который уже создан и будет распространяться абсолютно бесплатно.

Краткая информация про Русификатор от Pro-ToS.ru.
-------------------------

Что сделано:

1. Инсталлятор - который установит русификатор для игры Tree of Savior и сделает backup, оригинальных файлов которые заменяются.
2. Uninstaller - который удалит русификатор и вернет все файлы в исходное состояние (из backup'а сделанного при установке).
3. Updater - с помощью которого вы сможете проверять наличие обновлений русификатор и ознакомиться и изменениями в версиях.

Краткая Информация для переводчиков:
-------------------------

1. Все строки, переведенные на Русский Язык будут периодически удаляться из Github’а, и переноситься в русификатор. 
2. Все предложения, пожелания и прочие дискуссии по русификатору публикуются в группе VK https://vk.com/topic-98525759_32734251

#Важная информация для Переводчиков:
Правила перевода:
-------------------------

1. Что не переводить на Русский язык:

o Имена собственные.
o Название предметов.
o Название умений, атрибутов (пассивных талантов).
o Название местностей (Городов, Локаций, Областей).


2. Общий перевод типов атак:
o Physical = Физическая
o Hit = Удар
o Strike = Пробивание
o Slash = Режущая
o Magic = Магическая
o Stab = Колющая
o Body Slam = Бросок
o Splash = Всплеск

---

Информация будет обновляться и дополняться.
Контакты для связи:
• По всем вопросам, связанным с Русификатором к - http://vk.com/yukito
